Estamos en casa.
-Bienvenido de nuevo.
-Estamos de vuelta.
-Hola chicos.
-Fue divertido.
-¿Te divertiste?
-Sí.
Sí, nos divertimos.
Están de vuelta.
¿Dónde están?
Allí están.
-¡Bienvenido de nuevo!
-¡Yoo-hoo!
-Bienvenido de nuevo.
-Estamos de vuelta.
Estamos en casa.
Todos están aquí.
Sí, estamos todos aquí.
Bienvenido de nuevo.
¿Hay novedades?
Demasiado.
¿En realidad?
Había.
¿Y tú? ¿Hay novedades?
Sí.
¿Que tipo?
Dormimos juntos.
-¿Qué?
-Dormimos juntos.
¿Quieres decir que tuviste sexo?
Sí.
¿Qué? ¿En serio?
Es una mentira.
-¿Mentira?
-Mentir desde el principio.
De ninguna manera nos lo dirían
si realmente lo hicieron.
¿Sí?
¿Se besaron ustedes dos?
Lo hiciste.
-Veo el resplandor.
-Oh, un resplandor.
El beso debe haber sido bueno.
-El beso.
-El resplandor de un beso.
-El resplandor del beso es...
-¡Hasta luego!
Es persistente.
-Ese fue un gran beso.
-Shun es tan transparente.
Dai debe estar pensando al mismo tiempo:
"Por favor, para" y "Eres demasiado lindo".
Tengo muchas preguntas que hacerte.
Claro, pregúntame lo que quieras.
Cuando tu nombre fue llamado junto con el de Ryota,
Te veías feliz.
¿Lo hice?
Pero no era
una cara obviamente feliz como la de Dai.
Lo sé desde hace un tiempo.
que Ryota tenía sentimientos por Kazuto.
Me alegré por la fecha en sí,
pero tenía sentimientos encontrados.
Veo.
Sí.
-Todos volvimos esta mañana, ¿verdad?
-Sí.
Creo que Ryota parecía un poco triste.
Cuando Kazuto y Alan regresaron,
Sentí que le molestaba un poco.
Entonces, ¿qué vas a hacer ahora?
Decirle lo que siento ahora mismo
Sería contraproducente, creo.
En este punto.
Necesito tener espacio emocional
Antes de decirle mis sentimientos.
Eso sería lo mejor.
Esto es algo que dijo Alan.
"Pregúntate
si te hará feliz o no.
Cuando haces una elección."
Dijo que eso es lo que tiene en mente.
Estoy completamente de acuerdo con eso.
¿Me hará feliz o no?
La pregunta debería ser sencilla
y sólo necesito actuar.
Pero incluso si le digo a Ryota mis sentimientos,
No creo que sea feliz.
Veo.
Voy a pensarlo esta noche.
Pero no lo pienses demasiado.
Sí, tienes razón.
¿Estás bien?
Bueno, el otro día les pregunté a todos
sobre sus experiencias al salir del armario.
Bien.
Ustedes me dieron coraje.
Pero…
Pero todavía tengo miedo.
No sé qué hacer.
Definitivamente se lo voy a decir.
¿Pero cómo se lo digo?
Podrían reaccionar de diferentes maneras.
Pero es el doble de shock.
Tu hija es… No, no hija.
Tu hijo es gay.
Además, el mundo lo sabrá.
Así que me preocupa lo que pensarán.
Pero podría ser una buena oportunidad.
Quiero decir, si no hubieras hecho el programa, ¿
cuándo se lo habrías dicho?
No tenía una hoja de ruta ni un tiempo específico
que les iba a decir.
-Pero querías decírselo.
-Sí.
Entonces es una buena oportunidad.
-Tienes razón.
-No estás haciendo nada malo.
Durante mi estancia aquí,
Siento que he hecho conexiones reales,
no sólo amigos que quedan para tomar algo.
Me siento apoyado.
Creo que podré decírselo
sin pensarlo demasiado.
Eso está bien. Ninguno de los dos lo pensará demasiado.
-Bien.
-No te preocupes, puedes hacerlo.
Taeheon no ha experimentado el romance aquí,
Pero él todavía tiene su propia historia en marcha.
-Es cierto.
-Creo que eso es realmente hermoso.
Gensei tampoco está seguro
si decirle a Ryota sus sentimientos
lo haría feliz o no.
Verdadero.
Tal vez siente que molestar a Ryota
no lo hará feliz.
-Cierto.
-Sí.
-¿Comer aparte?
-¿Qué?
-¿Por qué?
-Espera un minuto.
Buenos días, Taeheon.
No sé por qué Shun está infeliz.
Bien,
Tal vez no le gustó algo que hice.
Sabes,
Quizás sucedió algo negativo,
y hay una reacción entrante.
¿Qué pasó?
—¿De la noche a la mañana? ¡Ni hablar!
—Es demasiado rápido.
Ahí está el ding.
"Buen día."
-Buenos días.
"Se anunciará el turno de hoy."
-Aquí viene.
-Adelante, por favor.
"Hoy,
Gensei tomará el turno."
"Gensei, por favor elige una persona
con la que te gustaría trabajar".
-¿Qué?
-¿Una persona?
Gen puede elegir.
Los sentimientos de Gen quedarán claros.
Por favor trabaja conmigo.
¿A mí?
¿Está bien?
Me encantaría.
Divertirse.
¿Puedo maquillarte?
Hoy te ves cansada.
-Realmente te ves cansado.
-Por favor.
-Eso es de mala educación.
-Tiene ojeras.
Evitemos tapar las pecas.
Sí, por favor.
-Eso es parte de mi encanto.
-Sí.
-¡Genial!
-Se ve increíble.
Podrías dejar crecer la parte de atrás.
-¿Empezando ahora?
-Sí.
Es lindo peinar y maquillar
a alguien que amas.
Al maquillarte,
su rostro serio está muy cerca de ti.
Cierto. Tu corazón latiría con fuerza.
-Está bien.
¿Practicaste el dibujo?
No, no lo hice.
Podrías trabajar como un auténtico barista en cualquier lugar.
Tu movimiento es elegante y eficiente.
Gracias. Me siento halagado.
Aquí está el jugo de guayaba.
-Siéntete libre de usar las pajitas.
-Gracias.
Muchas gracias.
¡Está bien!
1.900 yenes.
-Superamos el primer día.
-Lo hicimos.
Vamos a hacerlo.
Un recuerdo entrañable.
-El incidente de la escritura.
-Bien, el malentendido.
Hagamos una lista
de lo que vamos a hacer hoy.
-Gimnasio y tomar el sol.
-Y la piscina, ¿no?
¿Puedo estar solo?
-¿Qué?
-¿Por qué?
Está bien, pero ¿qué pasó?
No puedo disfrutar si estamos juntos.
Necesito un poco de espacio.
¿De nosotros?
De esa persona.
¿De Dai?
Sí.
Dai, debes estar preguntándote por qué.
Si tienes algo que decir,
necesitas hablar de ello.
Los sentimientos pueden cambiar.
Es una molestia.
-¿Y tú, Dai? ¿Algo?
-No.
-¿Nada?
Dai quizás ya haya tenido suficiente…
Es agotador.
Él sigue derramando su amor…
-Pero no se acumula.
-Así es.
¿Qué pasó?
Hay una cosa que me viene a la mente.
Bueno, ayer,
Antes de bañarme,
Shun dijo: "Puedes usar esta camiseta.
La usé solo por un segundo".
Dije: "Estoy bien. Tengo uno nuevo".
Pero él insistió en que estaba limpio.
Así que simplemente dije “está bien” y lo tomé.
Pero simplemente me puse lo que iba a ponerme.
Me puse mi propia camisa
y subí a buscar una mascarilla.
y Shun dijo: "No lo llevarás puesto".
-Eso es definitivamente.
-Sí.
Todo el mundo ya lo sabe.
-Cómo piensa Shun.
"¿Perdón por no ponerme tu camiseta?"
¿Acaso necesito disculparme por eso?
Sabes que…
Lo que estás viendo
y sintiendo desde tu lado.
¿Por qué no eres honesto con él?
No es que no quiera decírselo.
Me parece mal tener que tomar la iniciativa.
Vamos a charlar.
-Claro. ¿Estás seguro?
-Sí.
Estoy un poco preocupado.
¿Acerca de?
-Sobre ti.
-¿Yo?
Sí.
Es doloroso verte.
¿Verdadero?
Te contienes por él.
Él arroja tus sentimientos a su alrededor.
Pienso que es demasiado doloroso para ti.
Quiero seguir intentándolo…
aunque me desgaste.
No sé cuál de nosotros
se cansará primero.
Me apoyaste tanto
que yo quería apoyarte también.
Oh, eres dulce.
Ya sabes, si hay algo
Eso te hace reaccionar tan fuertemente,
Significa que debes estar sintiendo algo
en términos de romance, ¿verdad?
Es cierto. Pero yo…
Eso es lo que pensé.
Te apoyaré tanto como pueda.
Sí.
¿Le gusta Dai?
Esa cara significa que le gusta Dai, ¿verdad?
Pero podría ser que no pueda dejar de lado
sus sentimientos por Kazuto, ¿verdad?
Sí, eso también es posible
por su expresión.
-¿Qué significa su expresión?
-Lo sé.
No otra vez, Shun…
Shun y Dai harán esto para siempre.
Para siempre. Es un ciclo.
Dai dice que quiere seguir intentándolo
incluso si eso lo agota.
Eso es impresionante.
No mucha gente podría decir eso.
-Nunca había oído a nadie decir eso antes.
-Increíble.
Nunca se había sentido así antes.
-Cierto.
-Es verdad.
Es precioso para él.
Qué pérdida.
Sí, lo sé.
Aunque está bien.
¿Vas a hablar con él?
Sí, encontraré un buen momento para ello.
Hablaré con él.
Dinos si necesitas algo.
-¿Está bueno?
-Sí.
Es hora de una siesta.
Veo.
¿Qué está sucediendo?
¿Qué pasa?
¿Qué causó esto?
-No quiero decírtelo.
-¿Por qué?
Es menor.
Para mí es algo importante,
pero otros dirían: "¿Qué diablos?"
No quiero decirlo
¿Qué? Realmente no lo entiendo.
¿En qué está pensando Ikuo?
¿Por qué le habla a Shun?
No sabemos la respuesta a eso.
Estoy seguro de que quiere hacer algo
por vosotros.
Pero probablemente sea
una interferencia innecesaria a tus ojos.
Estoy seguro de que no está intentando ser malicioso.
Sí, eso es verdad.
Hablo mucho,
pero soy malo para expresar
mis pensamientos a alguien.
La frustración de no poder
encontrar las palabras me emociona.
-Sí.
-Lo entendemos.
-Tengo miedo de eso, así que intencionalmente...
-No quieres lastimarlo.
Por eso trato de
distanciarme temporalmente.
Ahí es donde estoy ahora.
Ambos saben que sus sentimientos coinciden.
Pero si no lo expresas con palabras
mientras vivimos juntos,
Esto también preocupa a todos los demás.
Creo que ustedes dos deberían hablar de ello.
pero si eso es difícil,
también podrías hacerlo en nuestra presencia.
Entonces lo haré.
-¿Nos quieres allí?
-Sí.
También quiero escuchar la opinión de todos.
¿Debería llamarlos?
¿Estás bien?
¿Estás listo? Voy a buscarlos.
Bueno.
Hola, chicos.
Bueno, después de que Shun y yo discutimos esto,
Bueno,
Estuvimos de acuerdo en que quiere transmitir sus sentimientos
a todos los presentes.
¿Podemos tener un momento de su tiempo?
Oye, ¿por qué hiciste eso? En serio.
-¿Qué te hizo pensar que era una buena idea?
-No estoy tratando de obligarte.
Pero aquí todo el mundo anda de puntillas a tu alrededor.
No quería simplemente decir:
"Dai, ve a hablar con él".
Por esas razones…
-¿Le pediste que hablara?
-No.
-¿Shun te preguntó?
-Me acerqué a él-
-¿Verdad?
-Sí.
¿Qué? Se puso muy feo, ¿verdad?
Oh, no.
Los humanos son difíciles ¿no?
Pero a Ikuo le importa.
También es comprensible que Dai sienta que no es asunto suyo .
-Lo siento, pero no puedo estar presente.
-Está bien.
No puedo estar allí.
Cálmate y relájate un rato.
Simplemente sé tú mismo.
Sí.
-¿Va a venir?
-No.
Es mejor dejar que Dai hable con él a solas.
Veo.
ESTUDIANTE UNIVERSITARIO
Lamento haber metido mis narices en esto.
-Actué sin permiso.
-Pero tenías buenas intenciones.
-Sí, pero…
-Entonces está bien.
Shun tiene sus propios sentimientos,
y Dai también.
Ya sea que haya romance o no,
Pensé que era importante tener
un entorno que todos pudieran disfrutar.
Pero ahora mismo,
Realmente me arrepiento de mis acciones.
Querías hacer algo para ayudar.
Sí, eso se entendió.
Lo entendimos.
Sabemos que no tenías
malas intenciones.
Sólo quieres que todos sean felices.
Sí.
En el fondo, todos sentimos lo mismo.
Alan, ¿puedes venir?
Gracias.
Esta fue la primera vez que sentí que
alguien interrumpía mi ritmo con Shun.
Para mí era importante
hablar con él en el momento adecuado.
Quería escuchar cómo se siente realmente Shun.
Pero la opinión de Ikuo ahora empaña eso,
Lo cual me hace sentir mal.
Ahora Shun quiere hablar
delante de todos.
Pero sobre eso…
Estoy en contra de ello.
Si Shun tiene algo que decir,
debería decírtelo directamente.
Él dice que quiere escuchar
las opiniones de todos.
No dijo que hablaría,
sino que escucharía nuestros pensamientos.
Creo que si las opiniones de los demás
influyen en cómo se siente,
Entonces ya no es realmente Shun.
Creo que se siente inseguro de alguna manera.
Él simplemente no tiene confianza.
Él se siente asustado.
No lo sé. Sólo lo digo yo.
¿Qué pasa si no puedo soportar lo que dice?
Puedes manejarlo
Tengo miedo.
Por supuesto que da miedo.
Pero simplemente piensa positivamente.
Y no olvides tu bondad.
Sé amable contigo mismo y sé amable con Shun.
Tu irritación y enojo
desaparecerán antes de que te des cuenta.
La bondad realmente tiene poderes mágicos.
Entonces
Toma la mano de Shun
y ve a hablar con él ahora mismo.
Creo que es un momento importante.
Ese chico es muy empático.
-Qué persona tan maravillosa.
-Increíble.
Quiero vivir con él.
-¿Quieres vivir con él?
-Suena bien.
Rehuir.
Vamos al comedor.
Bueno.
Gracias chicos.
Necesitas un abrazo.
Lo lamento.
Está bien. Eres un hombre amable y maravilloso.
¿Necesitas algo de beber? Ah, tienes agua.
Así es como la gente crece.
Sintió que tenía que hacer algo.
-Como si necesitara intentarlo.
-Sí.
Pensó que si todos hablaban
podrían resolverlo.
Quiero saber por qué actuaste como lo hiciste.
¿Por qué quieres saberlo ahora?
Siempre quise saberlo
¿Por qué no me preguntaste entonces?
Supongo que
esto tiene que ver con la camiseta.
No quería que lo hicieras
Lo doy por sentado
y pienso que siempre volveré.
cada vez que algo sucede.
Lo pensé mucho.
La camiseta fue el comienzo.
Sí.
Te dije que estaba enamorado de alguien
hasta hace poco, ¿verdad?
Te comparé con él.
Sí.
Él siempre llevaba mi camiseta.
Era una forma de demostrar amor.
¿Llevando tu camiseta?
Es difícil que te comparen con un ex.
Eres más sensible de lo que pensaba.
Este fue un buen recordatorio
de que eres una persona delicada.
Si es algo así
lo puedo manejar felizmente.
Sí.
Está bien
que me compares con tu ex.
Pero si puedes dejar ir
lo que compartimos tan fácilmente,
Me pone triste.
No quiero dejar ir esas cosas.
Entonces, al hablar de esto cara a cara,
Creo que podremos
seguir adelante nuevamente.
Pero si algo como
lo de la camiseta vuelve a suceder,
y si alguna vez digo algo como
"No me hables",
terminaremos
Me gusta esto otra vez.
No me parece.
Estoy seguro de que no permitiré que eso suceda.
Sí.
Gracias.
¿Quieres volver?
Está bien.
Así que ese tipo de, ya sabes…
-Estamos de vuelta.
-Bienvenidos de nuevo.
Bienvenido de nuevo.
Quiero ver tu cara.
Vamos, estás sonriendo, ¿verdad?
¡Sé que estás sonriendo!
¿Ves? ¡Estás sonriendo!
¿Está avergonzado?
¡Eso fue maravilloso!
-Dai es maravilloso.
-Dai fue increíble.
Es demasiado perfecto ¿no?
Su expresión cuando dijo
que él se encargaría de ello fue genial.
Fue increíble.
"Esto volverá a suceder."
"Estoy seguro de que no lo permitiré."
¿Puedes decir algo así?
¡Él era impresionante!
Quiero ser como Shun.
Puede que Shun se haya acercado
a otros antes,
Pero cuando actuó como lo hizo,
es posible que se cansaran de él.
Esto podría haber sucedido antes.
Parece que está comprobando
si esta persona se quedará a su lado.
No importa hasta dónde lo presione.
Está poniendo a prueba el amor de Dai una y otra vez.
Te hace darte cuenta de que hay
muchos tipos de personas en la tierra.
-Este es un microcosmos de la sociedad.
-¡Realmente lo es!
¿No se siente bien?
El sonido del mar es relajante.
Sí.
Se siente bien.
Nuestra estancia en la casa
se siente a la vez larga y efímera.
Pero siento que mis días han sido gratificantes.
Bien,
Quería decirte
que disfruté estar en la Sala Verde.
Porque has estado allí.
Al principio lo entendí mal.
Creí que me habías escrito la carta.
-¿Yo?
-Sí.
Ah, claro.
Pero esa parte realmente no me molestó.
Por el contrario, debido a eso,
Me interesé por ti.
Ése fue uno de los motivadores clave.
A mitad de camino,
Me enteré de que tenías sentimientos por Kazuto.
¿A mí?
Sí.
Y verte afrontar tus sentimientos de frente
Me hizo ver lo fiel que eres a ti mismo.
Eres honesto contigo mismo.
Esa parte de ti es realmente genial.
Me gustó mucho.
Eres atractiva, para empezar.
Me encontré
queriendo apoyarte de alguna manera.
Creo que lo he logrado.
Durante mi estancia en la casa.
Y creo que ya es hora.
I
Saldré de la Sala Verde hoy.
-¿Hoy?
-Hoy.
-De ninguna manera. ¿Qué?
-Sí.
No se lo he dicho a nadie más.
¿Qué?
¿Hablas en serio?
-¡Estoy tan triste!
-No te vayas.
¿No tienes arrepentimientos?
-No me arrepiento.
-¿No?
- ¿Hiciste todo lo que pudiste?
-Lo hice.
Sí, pude transmitir mis sentimientos.
No quería exigir una respuesta.
Sólo quería expresar
mis sentimientos sinceros.
Eso es lo que quería.
Así que… haz lo mejor que puedas.
Quiero que hagas lo mejor que puedas.
No te preocupes. Porque eres atractiva.
Sí, gracias.
-Ten confianza.
-Sí.
Me alegro de haber podido conocerte
en la Sala Verde.
Bueno, creo que compartimos
muchos sentimientos juntos.
Realmente me gustó eso.
Así que me despido de ti aquí.
Es triste para mí.
Te voy a extrañar.
-Este es el primer día.
-Genial.
Y sus últimas palabras fueron:
"Te admiro."
Ryota va a hacer uno para mí.
¿Qué? Estoy celoso.
Quiero trabajar contigo.
-Gensei.
-¡Bueno!
-Muchas gracias.
-Gracias.
Tengo un anuncio.
¿Qué es?
Saldré de la Sala Verde hoy.
He estado practicando eso por un tiempo.
Pero no puedo evitar llorar delante de ti.
En mi mente,
he logrado lo que vine a hacer aquí.
Gané mucho.
Estoy simplemente agradecido.
He dicho todo lo que quería decir.
Pude disfrutar de una fiesta
con todos en mi última noche.
No me arrepiento de nada.
Muchas gracias.
Disfruten el resto de su tiempo aquí, muchachos.
No puedo soportarlo
Está bien.
Mis zapatos…
Hasta luego.
-Hasta luego.
-Nos vemos.
Me voy.
-Gracias.
-Cuídate.
Ming Tianjian.
Hice todo lo que pude. No me arrepiento.
Experimenté cosas que normalmente no habría experimentado.
Pude expresar mis opiniones.
En esos aspectos,
Realmente creo que vivir juntos
me ayudó a crecer como persona.
Todo lo que viví aquí
es un tesoro. Todo.
Gensei me animó
a decirle a Kazuto lo que sentía.
Quiero pasar mi tiempo aquí
sin arrepentimientos.
Quiero hacer todo lo que pueda.
No lo puedo creer.
-Gensei…
-Salió de la Habitación Verde.
Pero, ya sabes,
Gensei fue relativamente reservado
desde el principio.
No pudo expresar
mucho sus sentimientos, pero al final,
Me alegro de que haya podido irse
sintiéndose realizado.
Realmente creció como persona.
Desde nuestro punto de vista,
podría haberse quedado hasta el final.
-Sí.
-Quería que se quedara.
Pensé que podría pasar
más tiempo con todos.
Él quiere mucho a todos allí,
pero debe ser difícil.
Experimentar el amor no correspondido
cada minuto y cada segundo.
-Eso es difícil.
-Es muy difícil.
Así que, aunque
sólo sea un poco más de tiempo,
Entiendo que Gensei
preferiría no soportar ese dolor.
ahora que ha hecho todo lo que podía.
Es tan desgarrador.
Todos estaban llorando.
Esto demuestra lo maravillosa
que fue su experiencia de vivir juntos.
Bien.
Cuando me despertaba,
Yo abría la puerta
y salía Gensei.
Pero hoy no lo hizo.
No digas eso. Lo extraño.
Yo decía: "Gensei"
y él respondía: "Hola, Tae".
¿Puedo?
Por favor, adelante.
Está bien.
-"Buenos días."
-Buenos días.
"Se anunciará el turno de hoy."
"Ikuo tomará el turno hoy."
¿A mí?
"Ikuo, por favor elige una persona
con la que te gustaría trabajar".
Sí.
Vamos.
¿Vendrás conmigo?
Por favor.
Me encantaría.
Hola. Espera un momento. Voy a verlo.
¿Te gustaría un café con leche?
¿Frío? ¿Con hielo?
-Una fría.
-Sí.
¿Porque no sale el café?
-¿Simplemente dejó de funcionar?
-Sí.
-¿Aunque esté encendido?
Se rompió.
¿Qué debemos hacer?
No creo que sea eso.
¡Oh, está funcionando!
-¿Está funcionando?
-Sí.
-¡Sí!
-¡Está bien!
Me siento aliviado. ¡Muchas gracias!
Estaba en pánico.
Lo sentimos por la espera.
Gracias. Buena suerte.
Gracias.
En serio, me entró el pánico.
Gracias, Sr. Ikuo, por mantener la calma.
No hay problema en absoluto.
Estamos entrenando para hacer café.
-¿Podemos tomar un poco ahora?
-¡Sí, por favor!
Entonces voy a tomarme uno.
Buen trabajo, señor Ikuo.
Aquí, antes de que se enfríen.
Aquí hay dos pequeños cafés con leche calientes.
Ahora haremos el helado y el caliente.
-Sí.
-Está bien.
-¿Puedes traerme una tapa mediana?
Lo siento, sé que estás ocupado. Gracias.
Ambos estamos ocupados.
Apoyémonos unos a otros.
Eres increíble.
Lamentamos el caos.
Gracias por la espera.
-Gracias.
-Muchas gracias. Cuídate.
-¿Puedes verlos?
-¡Sí!
-De ninguna manera.
-Por la ventana.
-¿Dónde?
-Junto a la ventana.
Segundo desde arriba.
Hacia el frente.
¡Me alegro!
Eso fue maravilloso.
-¡Sí!
-Es increíble.
Quiero saber por qué me elegiste.
Es simple.
Hay algo que quería decir.
Sobre ayer.
Oye, ¿por qué hiciste eso? En serio.
Nunca imaginé que
mis acciones causarían tantos problemas.
Sí.
Quería decir que lo siento.
Gracias por su consideración.
-Pero hay otra razón personal.
-¿Cuál es?
Creo que todos piensan
que tengo sentimientos por Kazuto.
Pero en mi mente ya terminó.
-¿En serio?
-Sí.
-Pensé que definitivamente elegirías a Kazuto.
-Lo sé.
Quería restablecer mis sentimientos
antes de expresarlos nuevamente.
-¿A quién?
-A ti.
-¿Yo?
-Sí.
Es Dai.
Teníamos razón.
-Era Dai.
-Lo era.
He estado pensando en ello.
-Aquí hay una carta…
-¿Qué?
…que escribí.
Pensé en leerlo.
-Querido Dai.
-Sí.
"No pensé que podría transmitir
bien mis sentimientos, así que lo puse por escrito".
"Primero, quiero preguntar,
¿Estás feliz ahora?"
"Me alegré de conocer
a alguien de mi misma edad".
"Quería conocerte."
"Nos llevamos bien
y pensé que eras divertido".
"El día de la competición de karts,
Había decidido invitar a Kazuto a salir
si ganaba.
pero, de hecho,
estabas en el fondo de mi mente."
"Aunque tenía sentimientos por ti,
A medida que aprendí sobre la relación
entre tú y Shun,
Me encontré dando un paso atrás."
"No pretendo comparar,
Pero cuando pienso en las diez cosas
que me gustan de la persona que me gusta, como sugirió Shun,
"Fácilmente se me ocurrió algo más para ti."
Te gusta Kazuto, ¿verdad?
¿Qué te gusta de él?
He oído que es una buena señal
si puedes pensar en diez cosas.
"Cuando pensé
honestamente en mis sentimientos, mis sentimientos por ti crecieron".
"A veces me sentía un poco celoso
cuando estabas con Shun."
"A menudo recurrí a ti para pedirte consejo."
"También escuché mucho sobre Shun de ti."
"A veces vi que te trataban
de una manera que yo habría odiado."
"No dejaría que te sintieras ansioso."
"No dejaría que te sintieras mal."
"Te mostraría tanto cuidado amoroso".
"Pondría tus sentimientos primero
y te haría feliz ahora mismo".
"¿Puedes pensar en mí como una pareja romántica
y no sólo como una amiga?"
Él me transmitió sus sentimientos honestamente.
Estoy feliz pero confundido.
¿Eres más feliz siendo amado
o siendo tú el que amas?
¡Sí, esto es como un drama de televisión!
-Sí, lo es.
-¡Esto es lo que pasa en los dramas de televisión!
¡Y el siguiente es el último!
-¡No!
-¡No quiero eso!
-No hay manera de que puedan terminarlo.
-¿Qué pasará?
¿Cómo podría terminar todo
en un solo episodio más?